Nombre:
Seno.java

Objetivo:
Evaluar una función trigonométrica senoidal empleando la serie de taylor, evaluada en f(0).
 

Sinopsis:
Implementar un código en un lenguaje de programación que resuelva una función trigonometrica senoidal, empelando una serie de taylor
evaluada en la decimo tercera derivada.


Descripción:
Este programa resuelve una función senoidal, dado un número el cual sera ingresado mediante el teclado y definido por el usuario 
mostrando el resultado en la consola.


Ejemplos:
sin(1)= cerca de 0.8414
sin(90)= cerca de 1
sin(0) = 0


Ver tambien:
Seno.txt
Seno.java


Alcance y limitaciones:
Ingreso de datos
Calculo del seno


Bugs:
Es posible ingresar caracteres.
Es posible acpetar maginutides de 0.
 

Autor:
Zarate Avila Leonardo Daniel
Tel. 5539513272
Correo: leodan-095@hotmail.com
Direccion: Tulyehuaco Xochimilco, CDMX.

